ŞEYTANA RAHMET
Çalışmayan yemez.
Git kendi yiyeceğini bul.
Ben mi? Ben iyiyim.
Kadınlar doğuştan muhteşemdir.
3 milyon...
Eh, adamlarıma kazandırtırım ben onu.
Vay be, blues arp müziği harika. Tıpkı düşündüğüm gibi.
Senin caz müziği hayranı olduğunu sanıyordum?
Aptal olma.
Annemin sütünü emerken bile şarkı söylerdim!
Oldukça düşünceli bir çocukmuşsun...
Yanılmıyorum, bu Zürafa.
Tamam, ben sağdan gidiyorum.
Sen soldan git.
Önde bir şişko var...
Bu... Şişko.
Top sende.
Hey, Şişko!
Şişko Nehir! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Oh! Kim derdi ki, Jet Black burada!
Ne zaman geldin lan buraya?
Ya sen? Ne kadar rahat görünüyorsun!
Büyük balık mı yakaladın?
Blues müziği hayranı olduğunu bilmiyordum.
Şaka yapıyorsun.
Babamın *****undayken bile blues için yaşadım!
Onu geri ver!
Zebra!
Hey sen! Ölme sakın!
HEY!
Lanet olsun, ödülümü mü sileceksin?
G-Görünüşüne aldanma...
Salak! Konuşma!
...ona... Yardım et...
...ona...
Bu taş...
HEY!
Analiz etmeden kesin bir şey diyemem...
...ama bayağı değerli olabilir...
Peki, ne yapacaksın?
Ben mi bileyim?
Bunu bana O verdi ve
O gidip öldü.
Bunu saklamanın bir zararı yok.
Zararı yok.
Sonuçta, çocuğa yardım etmek
senin görevin değil.
Bu, BİZİM yemeğimizi karşılayacak.
SANA yok.
Ne kadar da kötü kalplisin...
Ben öyle biri değilim.
Al, bir hediye.
Oh, bu da ne?
Bir fatura? Neden?
Gemimizde biriktirdiğin
tüm masraflar.
İşin için teşekkürler!
Rica ederim.
Peki neden ölü av peşindeki
biri hakkında soruyorsun?
Şey... ah...
Demek sen de Zürafa'nın peşindeydin.
İyi bir anlaşma mı yaptın?
Hadi, ye.
Ah neyse.
Zaten bir ödül yok.
Evet. Hiç kâr yok.
Hayır, hayır. Gerçekten hiçbir şey yok.
Ah neyse. Bugünlük bana borçlusun.
Geçen gün mızıka çalan
o çocuğu hatırlıyor musun?
Zürafa, o çocuk Wen'in
babasının peşindeydi.
Eski tanıdığı, Zebra.
Tanıdık mı?
Bunu bile mi bilmiyordun?
Onların on yıl öncesine kadar Gönüllü
Savunma Birliği'nin en iyileri olduğunu?
Ama neden eski bir yoldaşının peşinde?
On yıl önce, Zebra ve Zürafa
belli bir tesisi geri almaya çalıştı,
Ancak birkaç gün sonra,
Zebra kayıplara karıştı...
...ve Zürafa kendini hiç görmediği
tuhaf bir yerde gözleri bağlı buldu.
Zürafa grubun en üst noktasına
ulaşmak istiyordu, ama ihanete uğradı.
Ama Zebra hâlâ hayattaydı...
Yani sonunda Zürafa bir tür
ihanet yüzünden mi öldürüldü?
Kadınlar kolayca ihanet eder,
ama erkekler görev için yaşar.
Görev, ha?
İnanmak istediğim şey bu.
Sen de kimsin?
Şüpheli biri.
Ne istiyorsun?
Zürafa benden...
...sana yardım etmemi istedi.
Ama Zebra Zürafa'yı vurdu...
Evet...
O zaman Zürafa neden ona çocuğa yardım etmesini söyledi?
Bu çocuk burada da ortaya çıkıyor.
Oldukça ünlü olmalı.
Evet. Çocuk bir dahi.
Bu adam Zebra değil!
Ne?!
Bak... tarihe!
Bu da ne?!
Neden bu çocuk 30 yıl öncesine ait bir haberde aynı yüzle çıkıyor?!
Hadi ama. Korkacak bir şey yok.
Buraya gel.
Ufaklıklar bu işe karışmasın.
Eğer boynunu fazla uzatırsan, yanarsın.
Bana bu ukala saçmalıklarını yapma, çocuk.
Ben çocuk değilim.
Bütün çocuklar öyle der.
Böyle görünebilirim ama...
...insanların sadece Dünya'nın yüzeyinde süründüğü günlerden beri...
...hayattayım.
Her şey, hiperuzay geçidinin kazara patlaması günü başladı.
Vücudum yaşlanmayı durdurdu.
Ölemiyorum.
Bana ilgi duyup üzerimde deney yapan herkes benden önce öldü.
Bu adamın sonu, laboratuvara gizlice girdiği gün başladı.
Bir "ebeveyn"e ihtiyacım vardı, örtü olarak kullanmak için.
S- Sakın görünüşüne aldanma...
...ona...
Yardım et...
Sanırım bu üçüncü adamdı.
Şimdi, yüzüğü ver.
Yüzük? Hangi yüzük?
Sorun değil...
Elinde olsa bile,
inciri çekirdeksiz yemek gibi.
Kes şunu, ahmak herif!
Şu kadarcık bir şeyle
kurtulduğuna şükret...
...cenaze parası bile yokken!
Özür dilerim.
Kes sesini, Ein!
Kapa çeneni.
Ha?
Jet, alfa avcısı.
Kahretsin... bu hurda...
Tamam!
Peki... ne görüyorsun?
Otel.
Zürafa'nın öldüğü zamanı hatırlıyor.
Geri ver onu! Zebra!
Buraya gel!
Kahretsin!
Sonra ne oldu?
Zürafa ne dedi?!
Artık bende.
Bununla seni halledebilirim.
Bu, zamanı sana geri verecek
bir taş!
Şimdi, Zebra'yı bana ver!
Zebra!
Kapak patladığında,
muazzam bir enerji ve...
...hayali bir koordinat sistemi,
hiperuzaydaki kırılmalardan...
...doğarak bu yüzüğün taşına hapsoldu.
Aynı enerji, Wen'in biyolojik saatini bozdu.
Pineal bezi sürekli olarak...
...yaşlanmayı engelleyen
melatonin benzeri bir madde üretiyor.
Teori kısaca böyle...
Anladın mı?
Benim gibi...
Ben de anlamadım.
Yani, kısacası,
emin olmanın tek yolu...
...o taşı Wen'e sokmaktan geçiyor.
Ne olacağını bilmiyorum.
İçine attığın an patlayabilir...
Bu beni heyecanlandırıyor.
Ne?
Seni son kez görüyor olabileceğimi düşündüm...
...bu yüzden seni uğurlamak istedim.
Yani, sonunda bizi terk ediyorsun, öyle mi?
Hayır, geri dönmeyeceksin.
Bunu hiç sevmedim.
Bundan hiç hoşlanmadım.
Erkekler gerçekten salak...
Anlıyorum...
Artık nihayet ölebilirim...
Çok ağır hissediyorum...
Ama... şimdi çok rahatım...
Biliyor musun?
Anlıyor musun? SEN anlıyor musun...
Benim gibi...
SONRAKİ BÖLÜM
HEY, HEAVY METAL'İN NE OLDUĞUNU BİLİYOR MUSUN?!
NE?! DUYAMADIM!
HEAVY METAL DEDİM, HEAVY METAL!
NE DEDİN?!
HEY, BU GÜRÜLTÜYE BİR ÇARE BULABİLİR MİSİN?!
BU FONDA TÜM SONRAKİ BÖLÜM BOYUNCA ÇALACAK!
O ZAMAN BELKİ DE GÖRÜNMEMELİYİM!
SÖYLEDİĞİN HİÇBİR ŞEYİ DUYAMIYORUM!!
SONRAKİ BÖLÜM: "HEAVY METAL KRALİÇESİ"!
HEAVY METAL KRALİÇESİ
BİZİ GERÇEKTEN DUYABİLECEKLERİNDEN EMİN MİSİN?!